+++
title = "शरणु कपीश्वर शरणं बनिलज"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01452&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 273-4  
सम्पुटमु- 3-421
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

शरणु कपीश्वर शरणं बनिलज    
सरवि नॆञ्च नी सरि यिँक वेरी    
॥पल्लवि॥    
पुट्टिनवाँडे भुवनमु लॆरँगँग    
पट्टिति सूर्युनिँ बण्डनुचु    
मुट्टिन चुक्कलु मोवँगँ बॆरिगिति    
विट्टिप्रतापिवि यॆदुरेदय्या    
॥शर॥    
अम्पिन यप्पुडॆ यम्बुधि दाँटिति-    
विम्पुलु सीतकु निच्चितिवि    
सम्पद मॆरयुचु सञ्जीवि दॆच्चिति    
पॆम्पुनु सॊम्पुनुँ बेर्कॊन वशमा    
॥शर॥    
बॆदरक नेँडे श्रीवेङ्कटगिरिँ    
गदिसि रामुकृप गैकॊण्टि    
वदलक नी कृपवाँडनैतिनिदॆ    
यॆदुटने काचितिविँकँ गडमेमी    
॥शर॥
</details>
